Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/translations/8.0/*/ModulesStatscatalogAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Catalog statistics
ja_jp: カタログ統計

source: (1 purchase / %d visits)
ja_jp: （1購入 / %d 訪問）

source: Choose a category
ja_jp: カテゴリを選択

source: Products available:
ja_jp: 利用可能な商品：

source: Average price (base price):
ja_jp: 平均の価格（ベース価格）：

source: Product pages viewed:
ja_jp: 参照された商品ページ：

source: Average number of page visits:
ja_jp: 平均のページ訪問者数：

source: Average number of purchases:
ja_jp: 平均の購入数：

source: Images available:
ja_jp: 利用可能な画像：

source: Average number of images:
ja_jp: 平均の画像数：

source: Products never viewed:
ja_jp: 今まで参照されていない商品：

source: Products never purchased:
ja_jp: 今まで購入されていない商品：

source: Conversion rate*:
ja_jp: コンバージョン率*：

source: Products never purchased
ja_jp: 今まで購入されていない商品

source: Edit / View
ja_jp: 編集/表示
